Repository: Wirecloud/wirecloud
Catalog: src/wirecloud/platform/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja

source: Do you really want to remove the "%(name)s" workspace?
ja: 本当にワークスペース "%(name)s" を削除しますか？

source: <ul><li><b>File:</b> <t:file/></li><li><b>Line: </b><t:line/></li></ul><p>See the <a href="http://webmasters.stackexchange.com/questions/8525/how-to-open-the-javascript-console-in-different-browsers" target="_blank">browser console</a> for more details</p>
ja: <ul><li><b>ファイル:</b> <t:file/></li><li><b>ライン: </b><t:line/></li></ul><p>詳細については、<a href="http://webmasters.stackexchange.com/questions/8525/how-to-open-the-javascript-console-in-different-browsers" target="_blank">ブラウザのコンソール</a> を参照してください。</p>

source: Empty Marketplace!
ja: 空のマーケットプレイス!

source: This marketplace is empty, that is, it does not provide any resource at this time.
ja: このマーケットプレイスは空です。現時点ではリソースを提供していません。

source: <p>Showing results for <b><t:corrected_query/></b></p>
ja: <p><b><t:corrected_query/></b> の結果を表示します。</p>

source: Connection error: No resource retrieved.
ja: 接続エラー: リソースが取得されませんでした.

source: <p>We couldn't find anything for your search - <b>%(keywords)s.</b></p><p>Suggestions:</p><ul><li>Make sure all words are spelled correctly.</li><li>Try different keywords.</li><li>Try more general keywords.</li></ul>
ja: <p>検索で何も見つかりませんでした - <b>%(keywords)s.</b></p><p>対処:</p><ul><li>すべての単語のスペルが正しいことを確認してください</li><li>異なるキーワードを試してみてください</li><li>より一般的なキーワードを試してください</li></ul>

source: Keywords...
ja: キーワード...

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: Creation date
ja: 作成日

source: Title
ja: タイトル

source: Vendor
ja: ベンダー

source: All
ja: 全て

source: Widgets
ja: ウィジェット

source: Mashups
ja: マッシュアップ

source: Operators
ja: オペレータ

source: Clear filters
ja: フィルターをクリア

source: Uninstall
ja: アンインストール

source: Install
ja: インストール

source: Unloading affected widgets
ja: 影響を受けるウィジェットをアンロード

source: Unloading affected operators
ja: 影響を受けるオペレータをアンロード

source: Purging %(componenttype)s info
ja: %(componenttype)s の情報をパージ

source: Error loading %(resource)s metadata
ja: %(resource)s のメタデータの読み込み中にエラーが発生しました

source: Deleting all versions of %(title)s (%(group_id)s)
ja: %(title)s (%(group_id)s) のすべてのバージョンを削除

source: Uninstalling all versions of %(title)s (%(group_id)s)
ja: %(title)s (%(group_id)s) のすべてのバージョンをアンインストール

source: Deleting %(title)s (%(uri)s)
ja: %(title)s (%(uri)s) を削除

source: Uninstalling %(title)s (%(uri)s)
ja: %(title)s (%(uri)s) をアンインストール

source: Invalid component type: %(type)s
ja: 無効なコンポーネントタイプ: %(type)s

source: HTTP Error %(errorCode)s - %(errorDesc)s
ja: HTTPエラー %(errorCode)s - %(errorDesc)s

source: Unexpected response from server
ja: サーバからの予期しない応答

source: Adding marketplace
ja: マーケットプレイスの追加

source: missing vendor
ja: ベンダーがありません

source: missing name
ja: 名前がありません

source: missing version
ja: バージョンがありません

source: missing type
ja: タイプがありません

source: Platform Preferences
ja: プラットフォームの設定

source: Language
ja: 言語

source: Default setting
ja: デフォルト設定

source: Detect browser language
ja: ブラウザ言語を検出

source: Settings
ja: 設定

source: Basic concepts
ja: 基本概念

source: WireCloud Basic Tutorial
ja: WireCloud 基本チュートリアル

source: <p>Welcome to WireCloud!!</p><p>This tutorial will show you the basic concepts behind WireCloud.</p>
ja: <p> WireCloudへようこそ!! </p> <p>このチュートリアルでは、WireCloudの基本概念を紹介します。</p>

source: <p>This is the <em>Editor</em> view. In this view, you can use and modify your workspaces. Currently you are in a newly created workspace: <em>Basic concepts tutorial</em>. This workspace is empty, so the first step is to add some widgets.</p><div class="alert alert-info"><p>In next steps we need some widgets, so we are going to install them for you. You can safely uninstall these widgets after finishing the tutorial.</p></div>
ja: <p>これは<em>エディタ</em> ビューです。このビューではワークスペースを使用および変更できます。 現在、あなたは新しく作成されたワークスペースにいます: <em>基本概念のチュートリアル</em>. このワークショップは空なので、最初にウィジェットを追加します。</p><div class="alert alert-info"><p>次のステップではいくつかのウィジェットが必要なので、それらをインストールします。 チュートリアルの終了後、これらのウィジェットを安全にアンインストールできます。</p></div>

source: <p>Ok, widgets have been installed successfuly.</p><p>Next step is to add the <em>YouTube Browser</em> widget to the workspace.</p>
ja: <p>ウィジェットは正常にインストールされました。</p><p>次のステップは、<em>YouTube Browser</em>ウィジェットをワークスペースに追加することです。</p>

source: Click the <em>Edit</em> button
ja: <em>編集</em> ボタンをクリックします

source: Click the <em>Add components</em> button
ja: <em>コンポーネントを追加</em> ボタンをクリックします

source: By typing "browser" we can filter widgets that contains in their name or description these words
ja: "browser" と入力すると、名前や説明にこれらの単語を含むウィジェットをフィルタリングできます

source: Once you have the results, you can add the widget. So click <em>Add to workspace</em>
ja: 結果が得られたら、ウィジェットを追加することができます。 <em>ワークスペースに追加</em>をクリックします

source: <p><span class="label label-success">Great!</span> That was easy, wasn't it?.</p><p>Let's continue adding the <em>Input Box</em> widget.</p>
ja: <p><span class="label label-success">すばらしい！</span> 簡単でしたね。</p><p><em>入力ボックス</em> ウィジェットを追加しましょう</p>

source: Typing <em>input box</em>...
ja: <em>input box</em>と入力します...

source: Click <em>Add to workspace</em>
ja: <em>ワークスペースを追加</em>をクリックします

source: Close the component sidebar
ja: コンポーネントのサイドバーを閉じる

source: <p>One of the main features of WireCloud is that you can edit your workspaces' layout not only by adding and removing widgets, but also moving, resizing, renaming, etc.</p>
ja: <p> WireCloud の主な機能の1つは、ウィジェットの追加や削除だけでなく、移動、サイズ変更、名前の変更など、ワークスペースのレイアウトを編集できることです。</p>

source: Drag &amp; drop to resize the widget
ja: ウィジェットのサイズを変更するためにドラック＆ドロップ

source: Drag &amp; drop to move the widget
ja: ウィジェットを移動するためにドラック＆ドロップ

source: Open <em>Input Box</em> menu
ja: <em>入力ボックス</em> のメニューを開きます

source: Click <em>Rename</em>
ja: <em>リネーム</em>をクリックします

source: Rename
ja: リネーム

source: Enter a new name for the widget (e.g <em>Search</em>) and press <kbd>Enter</kbd> or click outside the title
ja: ウィジェットの新しい名前を入力し (例 <em>Search</em>) <kbd>Enter</kbd> を押すか、タイトルの外側をクリックします

source: <p>Also, some widgets can be parameterized through settings giving you the chance to use them for very general purporses.</p>
ja: <p>また、いくつかのウィジェットは、非常に一般的な目的のためにそれらを使用する機会を与える設定を介してパラメータ化することができます。</p>

source: Click <em>Settings</em>
ja: <em>設定</em> をクリック

source: Write a label for the input, e.g. <em>Multimedia</em>.
ja: 入力のラベルを書き込みます。例: <em>Multimedia</em>。

source: Write a better placeholder text for the input, e.g. <em>Keywords</em>
ja: 入力用のプレースホルダテキストを書き込みます。例: <em>Keywords</em>

source: Write a better label for the button, e.g <em>Search</em>.
ja: ボタンのより良いラベルを書き込みます。 例: <em>Search</em>。

source: Click here to submit
ja: ここをクリックして設定してください

source: Click <em>Wiring</em> to continue
ja: 続行するには <em>ワイヤーリング</em> をクリックしてください

source: <p>This is the <em>Wiring Editor</em> view.</p><p>Here you can wire widgets and operators together turning your workspace into and <em>application mashup</em>.</p>
ja: <p>これは <em>ワイヤーリング・エディタ</em>のビューです。ウィジェットとオペレータを一緒にワイヤーリングして、ワークスペースと<em>アプリケーション・マッシュアップ</em>を組み立てることができます。</p>

source: Click <em>Find components</em> to open the sidebar
ja: サイドバーを開くには、<em>コンポーネントを検索</em>をクリックします

source: Click <em>Widgets</em>
ja: <em>ウィジェット</em> をクリックしてください

source: <p>In this sidebar you can find all the available widgets. In our example, we are interested in the widgets added to the workspace: the <em>YouTube Browser</em> and the <em>Input Box</em> (This last will be listed using the new name given in previous step).</p><p>You can also find <em>operators</em>. These components can act as source, transformators or data targets as well as a combination of these behaviours.</p>
ja: <p>このサイドバーには、利用可能なすべてのウィジェットがあります。この例では、ワークスペースに追加されたウィジェット、つまり <em>YouTube Browser</em> と<em>入力ボックス</em>に注目しています (これは、以前の手順で指定した新しい名前を使用して表示されます)。</p><p><em>オペレータ</em>もあります。これらのコンポーネントは、これらのビヘイビアの組み合わせと同様に、ソース、トランスフォーマ、またはデータ・ターゲットとして機能します。</p>

source: <p>In the next steps, we are going to connect the <em>Input Box</em> and <em>YouTube Browser</em> widgets together. This will allow you to perform searches in the <em>YouTube Browser</em> through the <em>Input Box</em> widget.</p>
ja: <p>次のステップでは、<em>入力ボックス</em> と <em>YouTube Browser </em> ウィジェットを一緒に接続します。 これにより、<em>入力ボックス</em> ウィジェットから <em>YouTube Browser</em> で検索を実行できます。</p>

source: Drag &amp; drop the <em>Input Box</em> widget
ja: <em>入力ボックス</em> ウィジェットをドラック＆ドロップします

source: Drag &amp; drop the <em>YouTube Browser</em> widget
ja: <em>YouTube Browser</em> ウィジェットをドラック＆ドロップします

source: Click <em>Find components</em> to close the sidebar
ja: サイドバーを閉じるには <em>コンポーネントを検索</em> をクリックします

source: Drag &amp; drop a new connection from <em>Search Box</em>'s <em>keyword</em> endpoint ...
ja: <em>検索ボックス</em>の<em>キーワード</em> エンドポイントから新しい接続をドロップ&ドロップする...

source: ... to <em>YouTube Browser</em>'s <em>keyword</em> endpoint
ja: <em>YouTube Browser</em> の <em>キーワード</em> エンドポイントに

source: Now it's time to test our creation.
ja: 作成したアプリケーション・マッシュアップをテストしましょう

source: Click <em>Back</em>
ja: <em>戻る</em>をクリックします

source: Enter a search keyword and press <kbd>Enter</kbd>
ja: 検索キーワードを入力し、<kbd> Enter </kbd> を押します

source: <p><span class="label label-success">Congratulations!</span> you have finished your first <em>application mashup</em>.</p><p>As you can see, the <em>YouTube Browser</em> widget has been updated successfuly.</p>
ja: <p><span class="label label-success">おめでとう！</span> 最初の<em>アプリケーション・マッシュアップ</em>が完了しました。</p><p>ご覧のとおり、<em>YouTube Browser</em> ウィジェットが正常に更新されました。</p>

source: <p>This is the end of this tutorial. Remember that you can always go to the Tutorial menu for others.</p>
ja: <p>これはこのチュートリアルの最後です。 いつでも他のチュートリアル・メニューに行くことができます。</p>

source: Tutorials
ja: チュートリアル

source: Behaviour Oriented Wiring
ja: ビヘイビア指向のワイヤーリング

source: Behaviour Oriented Wiring Tutorial
ja: ビヘイビア指向のワイヤーリング・チュートリアル

source: <p>Welcome to this Step-by-Step Interactive Tutorial!</p><p>In this tutorial you will learn how to build a <strong>behaviour oriented</strong> wiring configuration, a new feature added in WireCloud v0.8.0.</p><p>To do so, we are going to convert an application mashup created using a wiring configuration that doesn't use the behaviour engine to one that does.</p>
ja: <p>このステップ・バイ・ステップのインタラクティブ・チュートリアルへようこそ！</p><p>このチュートリアルでは、WireCloud v0.8.0 に追加された<strong>ビヘイビア指向の</strong>ワイヤーリング設定を構築する方法を学習します。</p><p>そのために、ビヘイビア・エンジンを使用しないワイヤーリング構成を使用して作成されたアプリケーション・マッシュアップを、そのようなものに変換します。</p>

source: BOW Tutorial
ja: BOW チュートリアル

source: <p><span class="label label-success">Great!</span> We are now ready to start. Let's start by identifying the behaviours we want to model.</p><div class="alert alert-info">We have installed a mashup into your account (<strong>BOW-Tutorial</strong>), you can remove it safely.</div>
ja: <p><span class="label label-success">すばらしい！</span> 私たちは今すぐ始めましょう。 私たちがモデルにしたいビヘイビアを特定することから始めましょう。</p><div class="alert alert-info">アカウントにマッシュアップをインストールしました (<strong>BOW-Tutorial</strong>), 安全に取り外すことができます。</div>

source: Step 1: Identify the behaviours
ja: ステップ1: ビヘイビアを特定する

source: <p>Our <strong>first behaviour (1 of 4)</strong> is going to be: Allow technician searches</p>
ja: <p><strong>最初のビヘイビア (1/4) は</strong>次のようになります: 技術者の検索を許可します</p>

source: We want to be able to <strong>type the name of a technician</strong> ...
ja: <strong>技術者の名前を入力</strong>できるようにしたい ...

source: ... and <strong>find him</strong> in the technician list.
ja: ... そして、技術者リストで <strong>彼を見つけてください</strong>。

source: <p>Our <strong>second behaviour (2 of 4)</strong> is going to be: Display techinican profiles.</p>
ja: <p><strong>第2のビヘイビア (2/4) は</strong>次のようになります: 技術者プロファイルを表示します。</p>

source: When we <strong>select a technician</strong> ...
ja: <strong>技術者を選択</strong>すると ...

source: ... <strong>the profile of the technician should appear</strong> in the <em>Technician Profile</em> widget.
ja: ... <em>技術者プロファイル</em>のウィジェットには、<strong>技術者のプロファイルが表示されます</strong>。

source: <p>Our <strong>third behaviour (3 of 4)</strong> is going to be: Locate technicians.</p>
ja: <p><strong>第3のビヘイビア (3/4)は</strong>次のようになります: 技術者を探します。</p>

source: ... <strong>his location should appear</strong> in the <em>Technician Location</em> widget.
ja: ... <strong>彼の所在地は</strong><em>技術者の位置</em>ウィジェットに<strong>表示されるはずです</strong>。

source: <p>Our <strong>fourth and last behaviour (4 of 4)</strong> is going to be: Allow videocalls with the technicians.</p>
ja: <p><strong>第4のビヘイビア (4/4) は</strong>次のようになります: 技術者とビデオコールを許可します。</p>

source: After <strong>selecting a technician</strong> ...
ja: <strong>技術者を選択した</strong>後 ...

source: ... we want to be able to <strong>call him</strong> using the <em>Technician VideoCall</em> widget.
ja: ... <em>技術者 ビデオコール</em>のウィジェットを使って、<strong>彼に電話を</strong>できるようにしたい。

source: <p>Once identified the desired behaviours, we're going to create them in the Wiring Editor view.</p>
ja: <p>必要なビヘイビアを特定したら、ワイヤーリング・エディタ・ビューでそれらのビヘイビアを作成します。</p>

source: Click <em>Wiring</em>
ja: <em>ワイヤーリング</em>をクリックします

source: <p>As you can see, we already have all the connections and components needed for implementing all the identified behaviours. The first step for converting this wiring configuration into a behaviour oriented configuration is enabling the behaviour engine.</p>
ja: <p>ご覧のとおり、識別されたすべての行動を実装するために必要なすべての接続とコンポーネントが既に用意されています。 このワイヤーリング構成をビヘイビア指向の構成に変換するための最初のステップは、ビヘイビア・エンジンを有効にすることです。</p>

source: Click <em>List Behaviours</em>
ja: <em>ビヘイビア・リスト</em>をクリックします

source: Enable the behaviour engine
ja: ビヘイビア・エンジンを有効化

source: Step 2: Design the behaviours
ja: ステップ2: ビヘイビアをデザイン

source: <p>When you enable the behaviour engine, a default behaviour will be created with all existing components and connections.</p><p>Let's continue <strong>creating the second behaviour</strong> (Display technician profiles).</p>
ja: <p>ビヘイビア・エンジンを有効にすると、既定のビヘイビアがすべての既存のコンポーネントと接続で作成されます。</p><p>Let's continue <strong>2つめのビヘイビア</strong> (技術者プロファイルの表示)<strong>を作成して</strong>みましょう。</p>

source: Click <em>Create behaviour</em>
ja: <em>ビヘイビアを作成をクリックします</em>

source: We fill the <strong>title</strong> ...
ja: <strong>タイトル</strong>を記入します ...

source: Display technician profiles
ja: 技術者プロファイルの表示

source: ... and the <strong>description</strong>.
ja: ... と<strong>説明</strong>。

source: Display technician profiles when they are selected in other widgets, e.g. in the technician list widget.
ja: 技術者プロファイルが他のウィジェットで選択されたときに表示します。 例えば、技術者リストのウィジェットに表示されます。

source: Click <em>Accept</em>
ja: <em>設定</em>をクリックします

source: Active the second behaviour
ja: 2番目のビヘイビアをアクティブにする

source: <p>Now, we are going to add the components and the connections needed for implementing this behaviour taking them from the behaviour created by default.</p>
ja: <p>ここでは、このビヘイビアを実装するために必要なコンポーネントと接続を、デフォルトで作成されたビヘイビアから取得するために追加します。</p>

source: Click <em>Add</em>
ja: <em>追加</em>をクリックします

source: <p><span class="label label-success">Great!</span> We have finished our first behaviour. Have you noticed that when we added the connections also the affected components were added? That saved us some steps :).</p><p>Anyway, you can also directly add components in a similar way clicking on theirs <em>Add</em> button (take into account that associated connections are no added automatically in that case)</p><div class="alert alert-info">The third and the fourth behaviour can be created the same way, so we are going to create them for you.</div>
ja: <p><span class="label label-success">すばらしい！</span> 私たちは最初のビヘイビアを終えました。 接続を追加したときにも、影響を受けるコンポーネントが追加されていることに気付きましたか？ それは私たちにいくつかのステップを救いました:)。</p><p>とにかく、コンポーネントを<em>Add</em>ボタンをクリックして同様の方法で直接追加することもできます(その場合、関連する接続は自動的に追加されません)</p><div class="alert alert-info">3番目と4番目のビヘイビアは同じ方法で作成することができるため、それらを作成します。</div>

source: The <strong>third behaviour</strong> was created.
ja: <strong>第3のビヘイビア</strong>が作成されました。

source: Locate technicians
ja: 技術者を検索

source: Show the current location of the selected technician.
ja: 選択した技術者の現在の場所を表示します。

source: The <strong>fourth behaviour</strong> was created.
ja: <strong> 4番目のビヘイビア</strong>が作成されました。

source: Allow videocalls with the technicians
ja: 技術者とビデオコールを許可します

source: Allow to stablish a videocall with the selected technician.
ja: 選択した技術者とのビデオ通話を確立することを許可します。

source: <p>The last step is cleaning up our first behaviour as it currently contains all the components and connections of the wiring configuration. We have to convert it into our real first behaviour: Allow techinican searches.</p><p>We're going to start by updating the behaviour's details.</p>
ja: <p>最後のステップは、ワイヤーリング構成のすべてのコンポーネントと接続が現在含まれているため、最初のビヘイビアをクリーンアップすることです。 私たちはそれを本当の最初のビヘイビアに変換しなければなりません: 技術者の検索を許可する.</p><p>ビヘイビアの詳細を更新することから始めます。</p>

source: Active the first behaviour
ja: 最初のビヘイビアをアクティブにする

source: Click <em>Preferences</em>
ja: <em>設定</em>をクリックします

source: We have to change the <strong>title</strong> ...
ja: <strong>タイトル</strong>を変更する必要があります ...

source: Allow technician searches
ja: 技術者の検索を許可します

source: Find a technician by a name at the technician list.
ja: 技術者リストの名前で技術者を探します。

source: <p>In this case there are components and connections that are not part of this behaviour. Let's remove them.</p>
ja: <p>この場合、このビヘイビアの一部ではないコンポーネントと接続が存在します。 それらを削除しましょう。</p>

source: Click <em>Remove</em>
ja: <em>削除</em>をクリックします

source: <p><span class="label label-success">Great!</span> We have cleaned up this behaviour successfully. Have you noticed that when we removed the components also the affected connections were removed? That saved us, again, some steps :).</p><p>Anyway, you can also directly remove connections in a similar way clicking on their <em>Remove</em> button (take into account that associated components are no removed automatically in that case)</p>
ja: <p><span class="label label-success">すばらしい!</span> 私たちはこのビヘイビアを正常にクリーンアップしました。 影響を受けた接続も削除されていることに気付きましたか？ それは私たちをもう一度、いくつかのステップを救いました:)。</p><p>とにかく、<em>削除</em> ボタンをクリックして同様の方法で直接接続を削除することもできます (その場合、関連コンポーネントは自動的に削除されません)</p>

source: Try It Yourself
ja: 試してください

source: <p><span class="label label-success">Congratulations!</span> you have finished your first <em>behaviour oriented</em> wiring configuration.</p><p>This is the end of this tutorial, but you can play with the example dashboard and check if it follow the described behaviours.</p>
ja: <p><span class="label label-success">おめでとう!</span> 最初の<em>ビヘイビア指向</em>ワイヤーリング設定が完了しました。</p><p>これはこのチュートリアルの最後ですが、例のダッシュボードを試して、説明されているビヘイビアに従っているかどうかを確認できます。</p>

source: Workspace loaded
ja: ワークスペースが読み込まれました

source: Widget's title
ja: ウィジェットのタイトル

source: X-Position
ja: X ポジション

source: Specifies the x-coordinate at which the widget is placed
ja: ウィジェットが配置される x 座標を指定します

source: Y-Position
ja: Y ポジション

source: Specifies the y-coordinate at which the widget is placed
ja: ウィジェットが配置される y 座標を指定します

source: Z-Position
ja: Z ポジション

source: Specifies the z-coordinate at which the widget is placed
ja: ウィジェットが配置される z 座標を指定します

source: Height
ja: 高さ

source: Widget's height in layout cells
ja: レイアウト・セル内のウィジェットの高さ

source: Width
ja: 幅

source: Widget's width in layout cells
ja: レイアウト・セル内のウィジェットの幅

source: Height in pixels (deprecated)
ja: 高さ (ピクセル単位) (非推奨)

source: Widget's height in pixels
ja: ピクセル単位でのウィジェットの高さ

source: Width in pixels
ja: ピクセル単位の幅

source: Widget's width in pixels
ja: ピクセル単位のウィジェットの幅

source: Widget created successfully.
ja: ウィジェットが正常に作成されました。

source: The %(type)s was upgraded to v%(version)s successfully.
ja: %(type)s は v%(version)s に正常にアップグレードされました。

source: The %(type)s was downgraded to v%(version)s successfully.
ja: %(type)s は v%(version)s に正常にダウングレードされました。

source: The %(type)s was replaced using v%(version)s successfully.
ja: %(type)sは v%(version)s を使用して正常に置き換えられました。

source: Failed to load widget.
ja: ウィジェットをロードできませんでした。

source: <p>This widget is currently not available. You or an administrator probably uninstalled it.</p><h5>Suggestions:</h5><ul><li>Remove this widget from the dashboard</li><li>Reinstall the appropiated version of the widget</li><li>Or install another version of the widget and then use the <em>Upgrade/Downgrade</em> option</li></ul>
ja: <p>このウィジェットは現在利用できません。 管理者または管理者がおそらくアンインストールしました。</p><h5>対処:</h5><ul><li>このウィジェットをダッシュボードから削除します</li><li>ウィジェットの適切なバージョンを再インストールしてください</li><li>または、別のバージョンのウィジェットをインストールしてから、<em>アップグレード/ダウングレード</em>オプションを使用してください</li></ul>

source: Widget loaded successfully.
ja: ウィジェットが正常に読み込まれました。

source: Widget unloaded successfully.
ja: ウィジェットが正常にアンロードされました。

source: Exception catched while processing preference changes
ja: 環境設定の変更を処理中に例外がキャッチされました

source: [Widget; Vendor: %(vendor)s, Name: %(name)s, Version: %(version)s]
ja: [ウィジェット; ベンダー: %(vendor)s, 名前: %(name)s, パージョン: %(version)s]

source: Failed to load operator.
ja: オペレータを読み込めませんでした。

source: Tab %(index)s
ja: タブ %(index)s

source: The destination tab (%(title)s) is readonly
ja: 宛先のタブ (%(title)s) は読み取り専用です

source: Connection Refused
ja: 接続拒否

source: Bad Request
ja: 要求が正しくありません

source: Unauthorized
ja: 無許可

source: Payment Required
ja: 支払いが必要

source: Forbidden
ja: 禁じられた

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: Method Not Allowed
ja: メソッドは許可されていません

source: Not Acceptable
ja: 許容できません

source: Proxy Authentication Required
ja: プロキシ認証が必要

source: Request Timeout
ja: 要求のタイムアウト

source: Conflict
ja: コンフリクト

source: Gone
ja: 実行済み

source: Length Required
ja: 必要な長さ

source: Precondition Failed
ja: 前提条件が失敗

source: Request Entity Too Large
ja: リクエスト・エンティティが大きすぎます

source: Request-URI Too Long
ja: リクエスト URI が長すぎます

source: Unsupported Media Type
ja: サポートされていないメディア・タイプ

source: Requested Range Not Satisfiable
ja: リクエストされた範囲が満足できない

source: Expectation Failed
ja: 期待できない

source: Unprocessable Entity
ja: 処理不能なエンティティ

source: Locked
ja: ロックされた

source: Failed Dependency
ja: 依存関係の失敗

source: Upgrade Required
ja: アップグレードが必要

source: Internal Server Error
ja: 内部サーバーエラー

source: Not Implemented
ja: 実装されていない

source: Bad Gateway
ja: 悪いゲートウェイ

source: Service Unavailable
ja: サービスは利用できません

source: Gateway Timeout
ja: ゲートウェイのタイムアウト

source: HTTP Version Not Supported
ja: サポートされていない HTTP バージョン

source: Variant Also Negotiates
ja: バリアントもネゴシエートする

source: Insufficient Storage
ja: ストレージ不足

source: Loop Detected
ja: ループが検出されました

source: Not Extended
ja: 拡張されていない

source: Unknown status code
ja: 不明なステータスコード

source: Unloading WireCloud
ja: WireCloud のアンロード

source: Retrieving WireCloud code
ja: WireCloud コードの取得

source: Retrieving initial data
ja: 初期データの取得

source: Error loading WireCloud
ja: WireCloud の読み込みエラー

source: Loading WireCloud Platform
ja: WireCloud プラットフォームの読み込み

source: Requesting workspace data
ja: ワークスペース・データの要求

source: Switching active workspace
ja: アクティブなワークスペースの切り替え

source: Missing name or title parameter
ja: 名前またはタイトル・パラメータがありません

source: Workspace and mashup options cannot be used at the same time
ja: ワークスペースとマッシュアップ・オプションは同時に使用できません

source: Add to workspace
ja: ワークスペースに追加

source: Merge
ja: マージ

source: the widget could not be associated with this layout as it already has an associated layout.
ja: ウィジェットは既に関連付けられたレイアウトを持っているため、このレイアウトに関連付けることはできませんでした。

source: Accept
ja: 設定

source: Smart
ja: スマート

source: Widgets will tend to be placed on the topmost position available if this option is enabled. (default: enabled)
ja: このオプションが有効になっている場合、ウィジェットは利用可能な一番上の位置に配置される傾向があります。(デフォルト: 有効)

source: Columns
ja: 列

source: Grid columns. (default: 20 columns)
ja: グリッド列 (デフォルト: 20桁)

source: Row Height (in pixels)
ja: 行の高さ (ピクセル単位)

source: Row/cell height. Must be specified in pixel units. (default: 13px)
ja: 行/セルの高さ。 ピクセル単位で指定する必要があります (デフォルト: 13px)

source: Horizontal Margin between widgets (in pixels)
ja: ウィジェット間の水平マージン (ピクセル単位)

source: Horizontal Margin between widgets. Must be specified in pixel units. (default: 4px)
ja: ウィジェット間の水平マージン。ピクセル単位で指定する必要があります (デフォルト: 4px)

source: Vertical Margin between widgets (in pixels)
ja: ウィジェット間の垂直マージン (ピクセル単位)

source: Vertical Margin between widgets. Must be specified in pixel units. (default: 3px)
ja: ウィジェット間の垂直マージン。ピクセル単位で指定する必要があります (デフォルト: 3px)

source: Rows
ja: 行

source: Grid rows. (default: 12 rows)
ja: グリッドの行。(デフォルト: 12行)

source: smart
ja: スマート
